やあ  こんにちは
呀  你好
こんにちは
你好
ねえ  调子どう
最近还好吗
普通かな
也就那样吧
这个有点难吧
也就那样吧～
兔蝠的部分有点难吧？
花火大会が  来週あるんだってね
听说下周会有烟花大会呢
あーゆー人が多いの  俺は苦手なんだよな
那种人多的地方  我很不适应啊
あーあ  それじゃ谁か他を  あたってみっか(怒)
啊啊  那我还是去问别人好了(怒)
やっぱ楽しそうだな  結構...
其实听起来很有趣呢  我…
我声音出不来呀
のど渇いだな
有点口渴了呢
これ饮めば
那喝这个吧
これっていわゆる間接キッス？
这难道是传说中的间接接吻？
…意識した？
…被发现了吗
意识しない！  のどは渇たまんま
才没发现！还是这样渴着吧
待ってる左手にほんの少し触れてみる
轻轻触碰你那等待着什么的左手
繋ぎたい  繋ぎたい  だけど
好想牵手  好想牵手  但是
ポケットに隠れた
我却把手藏进了口袋
ほんとは気づいてる  ほんの少しで届く距離
其实我早就注意到了  这触手可及的距离
繋ぎたい  繋ぎたい本音
好想牵手  好想牵手  但是
背中に隠すの
我却把实话藏在了背后
欸～
这个A  melo的音高  搞不懂了呀
何怒ってんの  気に障ることしましたっけ
你在气什么啊？难道是我又做错了什么
ヒント：なんか今日は  违う気がしませんか？
提示：不觉得我今天有些不同吗？
わかった！気にしないでいいよ  太ったこと
我明白了！别太介意了  不过是胖了点而已
殴る！
揍你丫！
15cm切った髪に気づけ
给我注意到我剪短了15cm的头发啊
お腹空いたな
肚子饿了呢
これ食べる？
吃这个吗？
これっていわゆる  手作りクッキー
这难道是传说中的亲手制作的饼干？
冬だけど！冬だね！
虽然是冬天！是冬天呢！
のどが渇きますね
感觉开始口渴了呢
ほんとは気づいてる  ほんの少しで届く距離
其实我早就注意到了  这触手可及的距离
繋ぎたい  繋ぎたい  掴む袖口引いてみる
好想牵手  好想牵手  轻轻拽一下你的袖口吧
绮丽だね
真漂亮啊
这里怎么唱来着  兔蝠会唱吗
绮丽だよ  绮丽だよ  foo foo～ww
真漂亮啊  真漂亮啊  foo foo～ww
遠くから見てただけの
曾经只能遥望的烟火
花火が今目の前に
如今就在眼前
時を止め帰りたくないよね今日は
好像让时间停止  今天真不想回去啊
哪句是谁唱  啊！等等等等…
兔蝠把麦克风碰掉了  好过分
好きかもね
我可能挺喜欢的
好きかな
我也差不多
锵！锵！锵！
待ってる左手にほんの少し触れてみる
轻轻触碰你那等待着什么的左手
繋ぎたい  繋ぎたい  君を黙って…
真的好想牵起你的手  让你乖乖地…
夺うよ
归我所有
ほんとは気づいてる  ほんの少しで届く距離
其实我早就注意到了  这触手可及的距离
繋ぎたい繋ぎたいぎゅっと 握り返すよ
真的好想和你牵起手  紧紧地回握你的五指
真的是  完全唱不来嘛
太勉强了
支架也开始咕噜咕噜地晃了
都怪兔蝠在那里一跳一跳的  支架才会乱晃的啊
乘风破浪呢！
*刚才的广告的下半句
兔蝠！